الضحية هي فوجينو ميكي سان ، 26 سنة.
كانت مسؤولة في المدينة.
لذلك ، تم طردها وخنقها.
نعم. كان للضحية سمعة طيبة في العمل ،
ولم نجد أي مشاكل في علاقاتها الشخصية.
يبدو أنها تعرضت للهجوم في طريقها إلى المنزل من العمل.
هاه؟
بطاقة ختم؟
يبدو أنه للمقهى.
بطاقة الضحية هنا.
ثم من هذا؟
نظرًا لأنه كان على قمة بقعة الدم ، يجب أن يكون ...
بلى. تركه الجاني وراءه.
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
المباحث الأولاد والشاهد
العمل معا لمطاردة الجاني!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
"أصحاب المصلحة 3!"
أنا أرى.
لهذا السبب تشاهد هذا المقهى.
أنا أعرف ذلك المكان.
خبزهم محلية الصنع جيد حقًا.
الخبز جيد ، لكن دايفوكو لذيذ أيضًا.
أنتم يا أطفال مرة أخرى؟
آسف. رصدوني في المتجر.
لذا ، لم تتمكن من تحديد المالك من بطاقة الطوابع الخاصة بهم؟
لا. لقد قررنا أنهم منتظمون بناءً على عدد الطوابع.
سألنا المالك عن ذلك ، لكن لديهم الكثير من اللوائح.
لم يتمكنوا من تحديد المالك.
لكن بعد ذلك ، لن تعرف الجاني حتى لو ظهروا ، أليس كذلك؟
بلى.
لا ، هناك دليل آخر.
ماذا؟
دليل آخر؟
ماذا تأكلون يا رفاق الآن؟
Daifuku و kintsuba و yokan.
إنها التشكيلة تمامًا.
أنا معجب لأنك لاحظت ، كونان كون.
الحقيقة هي ...
يجب أن أتقدم في السن. في هذه الأيام ، كنت أستخدم الحمام كثيرًا.
مرحبا بعودتك.
مرحبًا ، هذه هي الحلويات اليابانية التي طلبتها!
من قال أنه يمكنك أكلهم ؟ !
الآن ، الآن. لا يزال لدينا الكثير.
من أنتم أطفال؟
إذن هذا الشخص هو الدليل الآخر؟
هذا صحيح.
نحن المباحث الأولاد.
نحن نساعد ضباط الشرطة.
من أنت؟
حسنا ، مايوزومي كايو سان يعيش وحده في منزل بالقرب من مسرح الجريمة.
جئت أركض عندما سمعت صرخة ، ووجدت تلك الفتاة على الأرض.
أنا أرى. لذلك اكتشفت الجسد.
هذا ليس كل شيء. في طريقي إلى هناك ...
رأيت وجه الجاني بعيني!
لكن كيف تعرف أنهم الجاني؟
إنه الطريق الوحيد إلى الحديقة.
كان على الجاني أن يمر بهذه الطريقة للمغادرة.
لم يأت أي شخص آخر بهذه الطريقة ، أقسم.
حاولنا إنشاء رسم على أساس شهادتها ، ولكن...
قلت لك! لقد كان رجلاً متباعدًا المظهر.
خذه زائد له ، وتقسيم من قبل اثنين ، وإضافة 10% الراكون الكلب إلى مزيج.
ماذا؟
أعلم أنه كان هو إذا رأيت وجهه مرة أخرى!
عادة ، ليس لدينا شهود ينضمون إلينا في المقابلات.
لكننا استثمرنا هذه المرة.
هل يأتي الجاني إلى المقهى كالمعتاد في اليوم التالي لارتكاب جريمة؟
ماذا؟
أنت على حق ، خاصة إذا لاحظوا أنهم فقدوا بطاقة الطوابع الخاصة بهم.
لا ، قد يظهرون.
ولماذا هذا؟
غالبًا ما يتصرف الجناة بشكل طبيعي لتجنب الشك.
أيضًا ، على عكس المحفظة أو الهاتف ، من الصعب ملاحظة بطاقة ختم مفقودة.
غالبا ما يزور الناس المحلات التجارية دون أن يدركوا أنهم فقدوا لهم
ولاحظ فقط عندما يكونون أخيرًا في السجل.
أنا أرى.
أنت على حق.
لذا ، حتى لو لم يتعرف Kayo-san على وجه الجاني ،
إذا كان العميل panics لأنهم لا يستطيعون العثور على بطاقة الطوابع الخاصة بهم في السجل ،
قد يكونون الجاني.
ليس سيئا يا طفل.
لكن أعني ، لا توجد طريقة أفتقد الجاني.
لدي شعور سيء حيال هذا.
المقهى يزداد ازدحاما.
لذا فإن أحد هؤلاء العملاء هو الجاني.
يمكنك المساعدة ، لكن حاول ألا تقع في الطريق.
كايو سان ، هل يمكنك إلقاء نظرة؟
أنا لا أراهم بعد.
هذا الخبز يبدو جيدا.
أوه ، أنا أعلم! قد يساعدني تناول هذا الخبز في تذكر شيء ما.
هل يمكننا الحصول على بعض أيضا؟
لا نرد.
هل رأت وجه الجاني حقًا؟
من يدري؟
هذا الرجل ...
إنه يخفي وجهه بنظارات شمسية وقناع.
كان بناء الجاني مثله أيضًا.
إنه بالتأكيد مريب.
هل وضع هذا الرجل نفسه نصب عينيه على تلك الشابة؟
ماذا؟
هؤلاء الأطفال!
لا عادل! أنا أيضا!
قف!
أهلا بك.
عفوا. هل يمكننا رؤية وجهك؟
رجاء.
دعونا نرى.
Wh-من أنتم أطفال؟
ماذا؟ اه ...
نحن المباحث الأولاد. نحن على المحك
جنتا كون!
هذا سر.
أوه ، صحيح.
هل هؤلاء الأطفال سيكونون بخير؟
دعونا نثق بهم. إلى جانب ذلك ، كونان كون معهم.
إذا كانت هذه مزحة ، فأنا أخبر الموظفين.
هاه؟ أنت هاياشي سنسي ، أليس كذلك؟
ماذا؟
أنا أعلم. أنت تتظاهر بأنك شخص آخر حتى لا نضايقك ، أليس كذلك؟
لا عدل.
لقد حصلت على الرجل الخطأ. نرى؟
هل حصلت عليه؟
بالطبع.
فهمتك. إنها صورة لوجهه.
جميل الذهاب يا أطفال.
دعونا نرى.
عسل! ماذا تفعل هناك؟
أنا أه ...
شكرا على الانتظار ، أوني تشان.
هاه؟ أوني سان؟
إنها الشخص الذي تقابله سراً؟
هاه ؟ ! ماذا تقصد ، لقاء سرا؟
أعتقد أنه شائع جدًا.
يتبع الكثير من الرجال زوجاتهم عندما يشكون في أنهم يخونون.
آه ، آه!
هل سيكونون بخير؟
حسنًا ، لن تعتقد ذلك عادةً ،
ولكن الأزواج من هذا القبيل في بعض الأحيان في نهاية المطاف الحصول على طول أفضل.
هل حقا؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
كم هو عميق.
دعونا نعود.
S-بالتأكيد.
المقهى يغلق قريبا.
ألن يظهر الجاني بعد كل شيء؟
لا يوجد شيء لتفعله.
أشعر بالملل.
أنت تعلم أن أطفالك يمكنهم العودة إلى المنزل ، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف أن النزلاء كانوا مملين للغاية.
حسنًا ، كل ما تفعله هو انتظار ظهور الجاني.
أنا مندهش من أنه لم يشعر بالملل بعد.
أوه ، تقصد كونان كون؟
بالطبع لا. إنه محقق حقيقي.
هاه ...
هل من الصعب عليك قراءة ذلك؟
يزداد بصري سوءًا مع تقدم العمر.
هل حصلت حقا على نظرة جيدة على الجاني مع عيون من هذا القبيل؟
أنت على حق. لست متأكدًا من مدى ثقتنا بها.
أستطيع سماعك ، كما تعلم.
أنا فقط لا أستطيع رؤية الأشياء عن قرب. أستطيع أن أرى الأشياء على مسافة جيدة.
كايو سان!
ليس لديه بطاقة الطوابع الخاصة به!
هل يمكن أن يكون؟
هل هو الجاني؟
يا أطفال!
دعونا نستخدم نفس الطريقة كما في وقت سابق.
بصراحة.
يبدو أنني فقدت بطاقتي.
عفوا!
إنه أنت يا هاياشي سنسي.
لا ، هذا ليس أنا.
ثم ، دعونا نرى وجهك!
لا يمكن.
هل هناك سبب لا يمكنك؟
ليس الأمر كذلك.
ثم يجب أن تكون موري سنسي.
لديك الرجل الخطأ!
ماذا يحدث؟
هل هي معركة؟
هل كل شيء بخير؟
هذا ليس جيدا.
ما الذي تريده يا سيدة؟
يا رفاق!
ماذا يحدث؟
هل هي معركة؟
هل كل شيء بخير؟
هذا ليس جيدا.
ما الذي تريده يا سيدة؟
يا رفاق!
ماذا يحدث؟
دعني أذهب!
مايوزومي سان.
هل هو الشخص؟
يا له من رجل وسيم.
ماذا؟
لقد رأيت هذا الرجل من قبل.
أنا أيضا!
لذا هل لدي.
نارووكا ريو؟
ماذا؟
من؟
Naruoka Ryo ، ممثل وسيم مشهور الآن.
لا ، انتظر ، من فضلك ...
أوه ، هيا. لقد وصلت إلى هنا دون أن ألاحظ.
اللعنة!
من الأفضل ألا تتبعني!
ماذا؟
نارو سما!
شكرًا لك.
شكر.
الجاني لم يظهر قط.
سيتعين علينا المحاولة مرة أخرى غدًا.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى المنزل أيضًا.
حسنًا ...
تصبح على خير.
هاه؟ أليست هي ...
لنذهب.
R-يمين.
هل هناك شيء خاطئ؟
شيء ما ليس صحيحا.
أين الآخرون؟
لقد نسوا شيئًا في تلك الغرفة.
قالوا إنهم سيلحق بهم قريبًا.
تلك الحلويات لا تزال هناك ، أليس كذلك؟
أراهن أن كونان كون و Ai-chan سيكونون سعداء إذا أحضرنا ما يكفي لهم أيضًا.
هل تعتقد أن المحقق تاكاجي وشيبا غادرا بالفعل؟
هاه؟
كايو سان؟
ماذا؟
ما هذا؟
قالوا إن شيئًا ما جاء ، لذا فهم يعودون إلى المنزل.
يبدو الأمر مريبًا بالنسبة لي.
انتظر دقيقة. هذا يعني ...
كودو كون؟
أنا أرى. هكذا هو الحال!
ماذا؟ مرحبًا ، هل اكتشفت شيئًا ما؟
المحقق تاكاجي ، عد إلى المقهى على الفور.
أعرف من هو الجاني!
ماذا تعني؟
فكر في كيفية رد فعل كايو سان عندما رأت المشتبه به الثاني.
لم تكن مصدومة لأنه كان نارووكا سان.
إنها بعيدة النظر.
لم يكن بإمكانها التعرف عليه على الفور عندما كان أمامها مباشرة.
مما يعني ...
كايو سان لم ير الشخص الذي أمامها. كانت تنظر إلى شخص خلفه.
رأى كايو سان ذلك بعد ذلك.
وجه الجاني الحقيقي خلف نارووكا سان.
لقد تجاهلت هذا الاحتمال.
افترضت أن الجاني كان منتظمًا لأن لديهم بطاقة ختم ،
ولكن يمكن أن يكون أيضا موظف!
لكن لماذا لم تقل كايو سان أنها وجدت الجاني بعد ذلك؟
حسنًا ، لأن ...
تلك المرأة!
الآن!
خذ هذا!
لقد فعلناها!
غرامة. سأشارك المجد معكم يا أطفال.
أردت كل شيء لنفسك ، أليس كذلك؟
أردت فقط القبض على الجاني بنفسي لمرة واحدة.
لهذا كذبت على الجميع.
عليك أن تشارك.
يا؟ لا تتصرف وكأنك لم تكن تماما في فكرة أنفسكم!
ماذا تفعلون يا رفاق ؟ !
احترس! ابتعد عنه!
لماذا انت...
المحقق تاكاجي! المحقق شيبا!
هل الجميع بخير؟
شكرا لدعوتنا ، كونان كون.
أنا سعيد لأنك فعلت ذلك في الوقت المناسب.
حسنا؟ هل هو الشخص الذي رأيته؟
بلى. كان وجهه بالتأكيد.
يبدو أن الدليل الوحيد الذي لديك هو شهادة تلك المرأة وبطاقة ختم.
وماذا في ذلك؟
ألا تحصل عليه؟
حتى لو وجدت بصمات أصابعي على بطاقة الطوابع ، فأنا أعمل هنا.
أعمل في السجل عندما يكون المقهى مزدحمًا.
بطبيعة الحال ، ألمس بطاقات عملائنا.
أوه ، ونفس الشيء ينطبق على شهادتك.
لقد مررت فقط من قبل الجاني على طريق مظلم في الليل ، أليس كذلك؟
ليس هذا فحسب ، لكنك أيضًا بعيد النظر.
هل يمكنك حقًا التأكد من أنني الجاني؟
لا يمكنك أن تكون جادا.
لكنك حاولت فقط مهاجمتنا!
فقط لأنك هاجمتني أولاً.
كنت أقاتل للتو.
سيء جدا. كل من الشرطة والقانون بجانبي.
إلى جانب ذلك ، ليس الأمر كما لو أنني فعلت ذلك في المقام الأول.
من الواضح أن هذا خطأ.
ماذا؟ من أنت؟
لقد أكدت لي للتو أنك الجاني حقًا.
ماذا؟
أنت على حق.
الدليل المادي الوحيد الذي لدينا هو بطاقة الطوابع التي تركت وراءها.
لكن كيف تعرف عن ذلك؟
أنت على حق. فقط الشرطة والشاهد وهؤلاء الأطفال يعرفون ذلك.
وصاحب المقهى استجوبنا.
قلنا له ألا يخبر أحداً عن ذلك، لذا يجب أن يكون أي شخص آخر يعرف...
الجاني الذي أسقط البطاقة في المقام الأول.
كما قلت ...
أوه ، ونفس الشيء ينطبق على شهادتك.
لقد مررت فقط من قبل الجاني على طريق مظلم في الليل ، أليس كذلك؟
ما الخطأ في ذلك؟
هذه المرأة رأت الجاني ، ولكن هناك العديد من الطرق التي يمكن أن تراه.
كان بإمكانها رؤية الجريمة من نافذة أو من خلف كائن.
إذن ، كيف عرفت أنها مرت به على الطريق ليلاً؟
أنا أرى. فقط الجاني سيعرف ذلك أيضًا.
إلى جانب ذلك ، فإن قصر النظر يجعل من الصعب على الناس رؤية الأشياء عن قرب.
يمكنها أن ترى شخصًا أفضل من المعتاد إذا كان على مسافة تمر بها.
الطريقة التي كانت تنظر بها إلى وجوه العملاء بدون مناظير تثبت ذلك.
شهادتها أكثر من موثوقة.
هل ستظل تصر على أنك لست الجاني؟
اللعنة.
كيف وصلت إلى هذا؟
كنت أشاهدها من المطبخ.
أردت فقط أن أخبرها كيف شعرت.
لكن ... لأنه كان عليها أن تصرخ ...
اقترب منها رجل غريب في منتصف الليل في منطقة مهجورة.
بالطبع كانت خائفة.
لم يكن من الممكن أن يحدث هذا إذا كنت قد فكرت كيف شعرت.
تعال ، يمكنك إخبارنا بكل شيء عن ذلك في المحطة.
الآن بعد أن شعرت بالارتياح ، أشعر بالجوع.
أنا أيضا.
أوه ، صحيح. الحلويات!
لا يزال هناك حلويات في تلك الغرفة.
يمكننا الاحتفال بحل القضية.
عندما قلت أنك نسيت شيئًا ...
و ، كايو سان ، سحبتهم إلى هذا!
نحن آسفون!
وغني عن القول أنه بعد هذا ،
تلقى كايو سان والأطفال محادثة صارمة مع.
يوكان جيد جدا.
وكذلك kintsuba.
يجب أن يكون دايفوكو بالنسبة لي.
يمكن أن تكون قضمة واحدة فقط من daifuku خطيرة.
إنهم مهووسون تمامًا بالحلويات اليابانية الآن.
ألم يكن لديهم ما يكفي لتناول الطعام؟
المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي والمحقق يوي.
كنت أعرف ذلك.
ويبدو أنهم قتلوا على الحدود الإقليمية مباشرة.
حدود المحافظات.
ربما يمكن أن يخبرنا ذلك بشيء.
هيروميتسو هو أخي الأصغر.
ماذا عنه؟
الحلقة التالية من كونان هي "الجسم على الحدود Gunma-Nagano ، الجزء الأول!"
تلميح كونان التالي.
قاعدة سرية!
غدا هو يوم الأطفال!
كاشيوا موتشي!
شيماكي!
اليوم عيد ميلادي!